# 联系方式
- 手机：15998607302
- Email：lntu_tony@yeah.net 
- 微信号：dltont

# 个人信息
 - 尹文浩/男/1989
 - 辽宁工程技术大学(2012届本科)/主修:信息管理与信息技术/辅修:法学
 - 工作年限：6年
 - 期望职位：JAVA高级程序员
 - 期望薪资：税前月薪15k~20k
 - 期望城市：大连
 
# 工作经历
## 大连雨琳信息技术有限公司 （ 2016年4月 ~ 至今 ）

### 某香港银行转账报文交标准接口
我在此项目负责了HS银行和证券公司之间专线连接接口实现，需采用TCP/IP长连接通信，建立两条通信链路，一条用于接受券商请求，一条用于发送请求，规定通信包格式，采用SM2对信息进行加密。主要技术涉及Socket/SM2加密/XML/线程池等技术。

### 贵州审判项目 
我在此项目负责项目模块管理，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么Vuex Vue spring-mvc spring mybatis

### 法院档案管理系统项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。 spring mvc spring mybatis

### 健身馆综合信息管理平台
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目
除以上项目，还参与了部分企业站开发，和一些政府项目。此外还负责公司新项目洽谈和新员工招聘和培训工作。


## 北京富力通能源软件有限公司 （ 2012年2月 ~ 2016年4月 ）

### FLT工程项目管理平台
我在此项目负责合同管理模块和进度管理模块，该项目核心框架为SpringMVC,Spring,Mybatis,通过activiti实现工作流，通过POI实现项目信息批量导入和下载，通过itext实现动态生成项目合同，pdf.js实现在线浏览pdf合同文档。

### 矿井人员定位考勤管理系统
此项目中主要参与人员历史轨迹查询，人员出入井情况查询，人员考勤统计报表，设备状态监控等功能实现。项目核心框架为Spring,Struts2,Hiberante，数据库SQLServer，WebService框架是CXF,前端使用jQuery及共通插件,报表使用iReport等技术。

### 蒲白矿物局生产技术管理系统
此项目中主要参与矿井储量信息、采掘队、采掘技术及装备信息管理。项目核心框架为Spring,Struts2,Hiberante，数据库SQLServer,前端使用jQuery及共通插件,通过POI实现项目信息批量导入和下载。
 
### 其他项目
除了参与以上项目之外，我参与研发的项目还有，综采工作面监控系统，矿井水处理系统，快速装车、计量监控系统等煤炭综合自动化系统集成项目和办公OA项目，接触了一些C++/QT/AndroidSDK/Linux/JNI技术。
                
# 技能清单
- 后台语言：JAVA/C/C++
- 开源框架：Spring/Spring MVC/Struts2/Hiberante/Mybatis/POI/Activiti
- 数据库相关：MySQL/Oracle/MongoDB/Redis/Memcache
- 分布式&集群：Dubbo/Zookeeper/Niginx/Spring Boot
- 前端语言：HTML/CSS/JavaScript
- 前端框架：Bootstrap/VueJS/VuexJS/AngularJS/EChartJS
- 开发工具：Eclipse/Webstorm
- 版本管理、文档和自动化部署工具：SVN/CVS/Git/Maven/Webpack/Postman/Project
- 测试工具：JUnit/Postman

---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
